안녕하세요 금손 다음 신부입니다
예
에 과도 에서
그냥 자연 그대로 살다 보니까 이제는
거의 에 온 50 이 되어가는 것
같습니다
어째 깜
자 인간의 차이는 조건으로 퇴치 아
이거 해서 조건에 대해서 어떤 태도를
취해 신고의 차이입니다
영성과 들이 이구동성으로 한 말입니다
그런데 이게 말이 쉽지 실험 하기란
참고 어렵습니다
시편 능력 때문에 그렇습니다
자 이 점은 잘하는 식별 능력이 에
처음으로 필요합니다
그럼 어떻게 지 식별 능력이
싶으니까요
화 중에 명상을 나무나 세상과 담을
쌓았고 잡는 생길까요
4 미안하지만 그런 방법들은 자기
길만 에 빠질 유익합니다
가장 좋은 것은 인생을 직접 몸으로
경험해 보는 것입니다
산전수전 겪으면서 식별 능력이
생긴다는 것이죠 그래서 주님께서
자기 십자가를 지고 당신을 따라
하셨던 것입니다
얼음이 되었다
철이 들어 그런 말들은 식별하는
능력이 숨겼다는 말입니다
그러나
인생을 살아가면서 항상 과 망상이
던지는 유혹에 빠지지 않고 산다는 거
좀 쉬운 일이 절대로 합니다
그래서 식별의 기도가 필요합니다
주님 제가 변경시킬 수 없는 것은
그것을 받아들일 수 있는 편람 망을
주옵시고
제가 변화시킬 수 있는 일 위해선
것에 도전하는 용기를 주옵시고
또한 그 둘을 구별 하시면 죄를 내려
주옵소서
열심히 식별해 있게 됩니다
결핍 욕과 심할수록 망사 의심하고
b 실적 기대감에 더 버렸어 스스로
잠이란 경관 올 많습니다
인생을 산다는 것 절대로 쉽니다
어떤 초 뇌가 성형 수술 후에 자기
착각에 빠집니다
자기가 세상에서 가장 이쁘고
그래서 세상 남자들이 다 자기만
쳐다본다고 생각을 하고 있었습니다
그런말 길 가는데 뭔가 뒤에서 같이
가 처녀 하고 부르는 것입니다
돌아보니 상선 장 소 심
튀어 맡긴 처녀 왜 날 불 야 짜증을
냈습니다
그저
상선 장승과 알 아 물론 는 뒤
갈치가 천원 이라고 했는데 라고
말했습니다
원한 총회가 길가에 서있는 버스를
그냥 탔습니다
그런데 벌써 가질 않는 것입니다
전어가 기사에게 버럭 소리를
질렀습니다
아저씨 이 똥차 언제 가요
그러자 기사분이
느긋이 돌아보니
동의 다 차야 갑니다 들어갑니다
예 졸지에 첫눈은
동의 된 것입니다
과목들의 심사 정말 장님 손 더 손자
성님들 사람 우리 교우들에게 축복을
내리셔서 뒤 옮겨서 안 음 성남시
그렇습니다